Vừa rồi.
Cám ơn.
Nắm tay tôi.
Đừng nói, thở sâu.
Bám chắc.
Chúng ta sẽ không chết chứ?
Không.
Thang máy chắc là bị kẹt giữa tầng 2 và tầng 3.
Chiều cao này không thể rơi người.
Nhiều nhất sẽ khiến bạn bị tàn tật.
Bạn biết cách an ủi người khác.
Nhưng tôi vừa gọi điện thoại, không có tín hiệu, không gọi được.
Tình huống này cũng bình thường.
Vậy thì sao?
Chúng ta chờ ở đây sao?
Bình thường không có nhiều người đi qua đây.
Rất ít, vì vậy tôi chỉ tò mò tại sao vẫn đến đây.
Không sao, tôi ở đây.
Nắm tay tôi.
Dựa lưng vào tường.
Hít thở sâu và chờ cứu hộ.
Anh trai hình như không hữu dụng lắm.
Tôi sợ làm lại.
Còn anh trai thì sao?
Xem ra là lắc không đúng chỗ.
Tôi sẽ lấy một cái lớn.
Anh ơi, anh lắc lư như vậy, anh sẽ không thực sự rơi xuống phải không?
Lỡ mẹ gặp nguy hiểm thì sao?
Không sao đâu, thang máy cách mặt đất không đến 30 cm.
Nếu ngã nữa cũng sẽ không có vấn đề gì.
Anh trai tốt quá.
Ngay cả bố cậu cũng không lừa được.
Ừm, nhà này không có ô cho tôi.
Mẹ, hãy sẵn sàng cho cơn bão.